Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-11 output/texdoctec.7a70129.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15
- Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500

@@

1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024 17:11:38 -0500

1.abbfdbb - crrcn.config.9 - Mon, 9 Dec 2024 17:09:48 -0500

1.ac2c723 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:09:29 -0500

1.6754c57 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:07:21 +0000

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.7a70129 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:53:27 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.7a70129 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:53:27 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.7a70129 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:53:27 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.7a70129 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:53:27 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.7a70129 - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:53:27 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.7a70129 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:53:27 +0000

@@

1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:55 -0500

1.d713201 - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:43 -0500

1.1366f07 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:36:51 -0500

1.1f21697 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:35:52 +0000
